Repository: spb829/CanYou
Catalog: CanYou/Storyboard/Setting/*.lproj/Setting.strings
Languages: ko

# 2o4-1Q-7NF.text
source: Email to developer
ko: 문의 및 의견

# 3Ut-Et-alm.headerTitle
source: Service
ko: 고객지원

# 4Bc-Ib-3hT.title
source: Setting
ko: 설정

# 6hc-t4-OyW.text
source: Start Date
ko: 금연시작일

# ET8-Y5-Pe6.text
source: Birthdate
ko: 생년월일

# Gji-ZA-x8W.headerTitle
source: Personal Settings
ko: 개인 설정

# JVn-SF-3bj.text
source: Health Infomation
ko: 건강 정보

# RdZ-QD-qYh.text
source: Name
ko: 이름

# SiZ-8P-g9T.text
source: Review app
ko: 리뷰하기

# d7H-ZZ-ubS.text
source: Random alarm
ko: 알람설정

# fW0-T3-pfd.text
source: Version history
ko: 버전 정보

# hoJ-Yf-cuU.headerTitle
source: Version history
ko: 버전 정보

# pmT-6D-0iD.text
source: Cigarette price(per)
ko: 담배 가격 (1갑)

# qLO-Dc-eEc.text
source: Off
ko: 끔

# usW-zg-PUc.text
source: Gender
ko: 성별

# zQM-tp-oJe.text
source: Male
ko: 남

# zoo-uU-I9o.headerTitle
source: User Infomation
ko: 사용자 정보

# zwC-Ht-eP1.text
source: Daily cigarette
ko: 하루 평균 흡연량
